Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Pure ya ha tenido a alguien más.
¿Conoces a esa persona?
No es tan importante
No pude llegar a tiempo,
Y ese es el punto.
¿Estás bien?
Después de esto,
¿Cómo es nuestra relación?
Somos amantes.
¡Ups!
Es realmente como un sueño.
Ella llegará aquí mañana.
¿Querrás regresar primero a Bangkok?
¿O cambiarás de opinión?
¡Puro!
Aire, por favor cálmate.
Pure está demasiado borracho ahora.
¿Puedes entenderla por favor?
Si has elegido a esa persona,
¿Por qué estás aquí?
Porque…
¿Porque qué? ¡Dilo!
¿Aún me amas?
¿De verdad me quieres? Ni siquiera puedes sorprenderme con mi cumpleaños.
no puedes abrazarme,
No puedes decir que me amas.
¿Alguna vez has pensado en mis sentimientos?
Te amo más que nada y solo a ti
Como siempre.
¡Aire!
Desván,
Estoy en camino.
Puro,
¿Estás seguro de esto?
¿No cambiarás de opinión?
Si no lo hago,
Estarás triste, ¿verdad?
Sólo quería hacer lo correcto.
Pero te entiendo, de todas formas.
Si crees que es demasiado pronto para…
He tomado una decisión.
Hagamos algo
No nos arrepentiremos más tarde.
Entonces, por favor, comprueba si las otras dos habitaciones de allí
están disponibles o no.
Además, para las otras 3 habitaciones de allí,
Necesitamos inspeccionar el sistema eléctrico.
La piscina debería estar bien ahora.
Desván,
Estoy en camino.
¿Cuando empezó esto?
Puro,
¡Di algo!
Poco después del día
Tú me presentaste por primera vez
Al desván.
Me había enamorado de ella
Antes de saberlo
ella era tu exnovia.
Todo es culpa mía.
Fui yo quien empezó esto.
Después de saberlo todo,
¿Por qué no paraste?
Lo lamento.
Lo siento mucho.
¿Alguna vez has pensado en mis sentimientos?
Sí,
He estado pensando en ello.
¿Pero por qué no lo detuviste?
Dejar de amar a alguien así no es fácil,
y lo sabes bien.
Usted pude decirme
¿Es fácil?
Bien,
¿Eres realmente feliz?
Si estás enojado conmigo,
¡Puedes maldecirme!
Lo sé bien
Cómo te sientes ahora.
Lo lamento
para la situación muy complicada
para lo cual no encontramos solución.
En el pasado,
Podrías dejar de amarme,
Quizás no quieras esperar,
y nunca he culpado a nadie
excepto yo mismo.
Es mi culpa
que yo no te elegí.
que lo he destruido todo.
Es mi culpa
que te he dejado atrás
y te dejo que te sientas triste y decepcionado
por demasiado tiempo
Pero esto es Loft.
Loft, a quien conoces bien
Quién es ella.
¿Tiene sentido?
¿No puede ser otra persona?
Si no fuera Loft,
Te esperaría
Sin seguir adelante.
Y yo no lo sabía
Cuánto tiempo tendría que esperar por ti.
¿Sabes a qué me refiero?
¡Aire!
¿Qué pasa con la promesa que me hiciste?
¿Por qué no me elegiste?
Si hubiera podido elegir,
Te hubiera elegido a ti.
¡Desván!
¿Debe ser puro, realmente?
Nunca me había sentido así
Antes de conocerla.
Nunca.
Siempre estoy tan feliz
cuando estoy con ella
que yo
Se olvidó de todo.
¡Aire!
También,
olvidando mis sentimientos,
¿Verdad, Loft?
¡Aire!
Si ustedes están tan felices,
¡disfrútala!
¡Puro!
Sobre nosotros,
Se acabó desde el día
Me dijiste que tenías a alguien más para reemplazarme.
Lo lamento.
No llores.
Y no te sientas culpable por mucho tiempo.
Lo siento
que te he hecho daño.
Pero no quiero
tampoco lastimó a Loft.
Haciéndome daño en su lugar
Es mucho más fácil, ¿verdad?
Desván,
Después de esto,
Sólo podemos ser extraños.
No. Por favor no digas eso.
Ya no puedo ser tu hermana.
No. Por favor, Aire.
Lo lamento
que no puedo soportarlo
disfrutando de tu amor.
El sentimiento de culpa
que ambos deben ser responsables de
así como
ira y tristeza
uno de los míos se desvanecerá un poco
un día.
Será mejor que disfruten amándose el uno al otro.
como ya lo has elegido.
No puedo hacer nada.
¡Aire!
¡Feliz cumpleaños!
¡Ba-dum!
¿Listo?
Sí, recién horneado.
Oh.
Puro y aire.
Alguien dijo esto cuando nos conocimos por primera vez:
¿bien?
Es aire puro, ¿verdad?
¿Qué color es bueno para mí?
Éste.
Déjame ponértelo.
Este color realmente te queda bien.
Tú también.
Oh.
Te amo.
Siempre te amaré.
Por favor
ámame así
para siempre.
¡Oh!
No es necesario pedirme que lo haga.
Siempre es verdad.
Está sucio aquí.
Aquí también.
Te amo
como si fueras mi hermana hermana.
¿Con quién estás aquí?
Puede que haya aire aquí
Antes de conocernos.
¿Qué debemos hacer después de esto?
Puede que haya aire aquí
Antes de conocernos.
Esta noche volveré a mi casa.
Si no te sientes bien.
Por favor, quédate aquí conmigo esta noche.
¿Qué debemos hacer a continuación?
Elige aquello de lo que no nos arrepentiremos después,
¿bien?
¿Pero realmente existe?
El camino del que nadie se arrepiente.
¿Serás resistente al sentimiento de culpa?
Yo también tengo dolor
Al verte así.
Por lo tanto,
¿Deberíamos parar?
¿Nuestra relación?
Lo lamento.
No tienes que decirlo
Soy yo quien tiene que pedirte disculpas.
Tengo que ser responsable de cada pérdida.
y asunto terrible.
Es mi culpa.
Este podría ser el castigo
Para nosotros.
¿Cómo podemos ser felices?
Cuando alguien está triste por nuestra culpa.
Ya no vivimos juntos.
Quiero que sepas que
Te amo mucho.
Yo también.
¿Puedes oírme?
Te amo mucho.
Yo también te amo.
¡Desván!
Puro…
Parece que
Nuestro viaje se ha detenido.
Nunca pensé que diría esto, pero…
Me alegro de haberte conocido.
Tuve mucha suerte
haberlo compartido
contigo.
Pero si la fe es bondadosa,
Tal vez un día
Nuestros caminos se cruzarán nuevamente.
El amor
Pasé toda mi vida buscando
Lo encontré en ti.
Gracias por amarme.
Todo lo que pasó
Espero
Algún día, de alguna manera,
Encontrarás un amor que realmente mereces.
Un amor
Eso nunca volverá a causar dolor a nadie.
Siempre te amaré, Pura.
Una relación
que nos eleva lentamente
el más alto
Sin que nos demos cuenta
y en un instante fugaz,
nos permite
caer,
Sin preparación, hacia el vacío de abajo.
¿De verdad te gusta que te dirijan, eh?
La velocidad
que una vez hizo que mi corazón se acelerara,
Eso me hizo gritar
liberar
los sentimientos desbordantes en mi interior
Cuando todo llega
hasta el final,
cuando me desabrocho el cinturón de seguridad
y bajarse del viaje,
Lo único que queda es incomodidad,
las náuseas,
el mareo,
y el tormento insoportable
que ya no podemos soportarlo más.
Me deja asustado, asustado,
y no está dispuesto a volver a pasar por eso nunca más.
Emocionante como
montar una montaña rusa
Eso fue lo que fue.
¿Qué pasó?
Pareces como si hubieras visto un fantasma.
¡¿Qué?!
¡Es más de lo que puedas imaginar!
¡¿Por qué?!
¡¿Qué?!
¡Maldita sea!
¿Puedes recordarlo?
¿Cuando estaba terriblemente triste esa vez?
Y esto lo saqué de ese período.
OCI. Eso es
siendo retorcido según emociones sensibles.
Sí.
Es como el infinito.
Muy bien. Veamos algunos otros.
¿Qué pasa con esto?
¿Qué es?
En esto trabajé en colaboración con el Sr. Kham.
OCI.
Vi esto por primera vez
en Phetchaburi.
Y yo realmente
Me gusta mucho
que más tarde le pedí al Sr. Kham que colaborara conmigo.
Leche y amor
Son mis amigos.
Hola a todos.
Tu trabajo es muy bueno.
Normalmente estás basado en Petchaburi, ¿verdad?
Sí, lo soy.
Siempre estoy ahí.
Está bien.
Me encanta. Es increíble.
Gracias.
Bien,
que he estado trabajando con él.
¡Oh!
Hola chicas!
Este ramo de flores es para ti. ¡Felicidades!
Gracias.
¡Eres increíble!
Estoy muy orgulloso de ti.
Gracias.
Felicidades mi amor.
Gracias, mamá.
Papá y mamá,
Este es el señor Kham.
Oh, hola.
Solía ​​hablarte de él.
Hola.
Tu trabajo es tan asombroso
Gracias.
Me gustaría preguntarte acerca de tu inspiración, de verdad.
Es maravilloso.
¿Subes las escaleras para hacer más trabajos?
Oh.
Por favor, venga por aquí.
Por supuesto.
Por favor cuida de ellos, Tem.
Felicidades, mi niña brillante.
Gracias.
Muy bueno.
¿Cómo estás? ¿Estás cansado?
Por supuesto que lo soy.
¡Qué carajo!
¡¿Qué?!
¿Parece como si hubieras visto un fantasma?
¿Qué quieres decir?
¡Maldita sea!
¡¿Qué?!
Esto es de Air.
Gracias.
Lo lamento
Para todo.
He estado
Arruinando tu vida.
De hecho,
Nunca hemos hablado seriamente el uno con el otro antes.
Casi nunca nos vemos en persona.
Lo admito
Estoy muy interesado
en saber
las razones
Por qué realmente te aman.
Creo que es solo una coincidencia.
Para mí,
La coincidencia no existe.
Cuando interrumpí la relación
de ti y del aire.
Aunque fue tan doloroso,
He aprendido algo de ello.
Ahora sé cómo debo cuidar mi amor.
Sin esos días,
No habría entendido las cosas fácilmente.
como hoy en día.
Bien,
¿Has sabido algo últimamente sobre el aire?
Que ella ha estado trabajando para
El restaurante de su amiga en Francia, ¿verdad?
Apenas le envié mensajes de texto
pero no la he conocido en absoluto.
Desde hace aproximadamente…
2 años, supongo.
Ella acaba de regresar a Tailandia.
Para administrar sus pertenencias aquí
Mientras planea mudarse
A Francia, de forma permanente.
Vine a visitar su exposición hoy.
Para contarte sobre esto.
Ella no quiere que lo sepas,
pero creo
Deberías saberlo.
Oh. ¿Sigues aquí?
Bien.
Estoy esperando a mis hijos.
¿Viajarán desde Petchaburi?
Sí. Les he enviado algunas fotos desde aquí.
y están tan felices.
¡Oh!
Muchas gracias.
Estoy muy contento
que habías aceptado colaborar conmigo.
En realidad, debo ser yo quien lo dice.
Si no me hubieras pedido que me uniera a ti,
Nadie lo habría visto
Tales obras locales mías.
Bien,
Hablando del cuadro de abajo,
¿No lo venderás?
He visto a muchas personas interesadas.
queriendo comprarlo
Bien,
Es porque simplemente quería que se mostrara allí.
Con la esperanza de que
La persona del cuadro vendría a verlo un día.
Ella debe ser muy importante para ti.
Supongo
Si ella viene y ve el cuadro,
Ella seguramente estará muy feliz
que ella es tan hermosa
como arte.
Igual que tus hijas, ¿verdad?
¡Papá!
Allá,
ellos son.
¡Hola!
Disculpe.
Les estoy mostrando los alrededores.
Seguro.
¿Cómo es?
Hermoso.
Ellos son ustedes, muchachos.
¡Vamos por ese camino!
Bueno.
Esto es de Air.
¿Puedes recordar estos anillos de pareja?
Los primeros trabajos de moldeo
Tú me enseñaste.
Quiero que los guardes
Como los regalos
por tu último logro.
De aquí en adelante,
Ojalá fueras feliz
por lo que has elegido.
¿Cuándo volverá Air a Francia?
Esta noche.
Probablemente no nos volveremos a ver por mucho tiempo.
Felicidades.
Bien,
¿Cómo está Loft por cierto?
Nunca la había visto en ese momento tan terrible.
Así antes.
Ella no ha venido a
La casa en Bangkok durante más de un año.
Pero Loft es una persona muy firme.
Ella se pondrá bien pronto.
Gracias.
¡Nombre nombre!
Oh. ¿Puedo tener un menú de bebidas?
¿Has estado esperando por mucho tiempo?
¿Miel?
Hola, Puro.
Te ves extraño.
¿Por qué susurrar, eh?
Como amante,
¿Puedo hacerlo?
Seguro.
Hemos pasado por tantas cosas
durante los últimos años.
¡¿Qué?!
¿Has estado últimamente?
¿Hablaste con Air?
Difícilmente.
Ella me llama
para actualizar las cosas en general.
Pero se trata de
una vez al año.
Y,
Ella lo está haciendo bien.
Ella es tantas cosas
que hacer allí.
También,
Ella puede hacer lo que quiera.
Umm. Me alegra oír eso.
Te amo.
Siempre te amo.
Yo también.
Ya se está haciendo tarde.
No deberíamos dejar que tus padres esperen.
Regresemos a casa.
No tienes que tener tanta prisa.
Nadie puede culparme.
¡Vámonos ya! No tardes.
Está bien. Está bien.
Sólo me doy por vencido contigo.
Acabo de peinarme.
Es un desastre ahora.
Eso es demasiado.